(Episode 18)
(ភាគទី១៨)
Me and Ji Eun Oh?
ខ្ញុំ និង Ji Eun Oh?
I like Eun Oh?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Eun Oh?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Ji Hyuk, what are you doing over there?
Ji Hyuk តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
My gosh!
ព្រះអើយ!
Su Jeong, you just ruined the surprise.
Su Jeong អ្នកទើបតែបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើល។
I was just about to surprise her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
(Oh Su Jeong)
(អូ ស៊ូជុង)
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
I mean, on me?
មានន័យថា លើខ្ញុំ?
He was really going to pull a prank?
គាត់ពិតជាចង់លេងសើចមែន?
We're seeing a whole new side of Ji Hyuk.
យើងកំពុងឃើញផ្នែកថ្មីទាំងស្រុងរបស់ Ji Hyuk ។
And what's with that dress?
ហើយតើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វី?
That's totally a date outfit.
នោះ​ជា​សម្លៀកបំពាក់​កាល​បរិច្ឆេទ​ទាំងស្រុង។
Are you kidding me? It's a long walk from the bus stop to her house.
តើអ្នកលេងសើចទេ? វាដើរយូរពីចំណតឡានក្រុងទៅផ្ទះរបស់នាង។
She's so unbelievably reckless.
នាង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​សោះ។
Ji Eun Oh!
Ji Eun អូ!
Eun Oh!
អ៊ឺន អូ!
Chief Cha, you've worked on hanok renovations before, right?
នាយចឺម អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជួសជុលហាណូកពីមុនមកមែនទេ?
I've just been assigned a hanok house project.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​តាំង​ឲ្យ​ធ្វើ​គម្រោង​ផ្ទះ​ហាណូក។
What's your availability?
តើ​អ្វី​ជា​ភាព​អាច​រក​បាន​របស់​អ្នក?
Okay. I'll let you know when it's set.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាត្រូវបានកំណត់។
Okay.
មិនអីទេ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
I don't have to give someone a chance...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱកាសអោយនរណាម្នាក់ទេ...
if I don't think they suit me.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេសមនឹងខ្ញុំ។
Why don't I suit you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នក?
I just need to understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយល់។
You and I can never be in a romantic relationship.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចមានទំនាក់ទំនងស្នេហាបានទេ។
The important thing is that I have no intention.
រឿង​សំខាន់​គឺ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ទេ។
Jung Bo A from Haneul Construction.
Jung Bo A មកពី Haneul Construction ។
This was why Ji Hyuk and I didn't suit each other.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល Ji Hyuk និង​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គ្នា។
This is where it ends between us.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់រវាងយើង។
We're no longer friends or anything else.
យើង​លែង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
Got it?
យល់ទេ?
Ji Hyuk moved his office?
Ji Hyuk ផ្លាស់​ការិយាល័យ​?
I can't believe him.
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
If Eun Oh works late, you give her a ride home.
ប្រសិនបើ Eun Oh ធ្វើការយឺត អ្នកអោយនាងជិះទៅផ្ទះ។
I moved my office.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Don't come home too late tonight.
យប់នេះកុំមកផ្ទះយឺតពេក។
The restaurant is closed today, so I'll be waiting for you at home.
ភោជនីយដ្ឋានបិទថ្ងៃនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Eun Oh, how late are you working tonight?
Eun Oh យប់​នេះ​ឯង​ធ្វើ​ការ​យឺត​ប៉ុណ្ណា?
Ji Hyuk asked me to give you a ride.
Ji Hyuk សុំឱ្យខ្ញុំជិះ
He asked you to?
គាត់បានសួរអ្នក?
I'm driving you from now on.
ខ្ញុំកំពុងជំរុញអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I can't let someone I hurt rely on somebody else.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពឹង​លើ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ។
Especially my own partner.
ជាពិសេសដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
I don't care what anyone says.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ។
This is ridiculous.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
He said he'd do it with confidence.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវាដោយទំនុកចិត្ត។
After everything he said and did...
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយនិងធ្វើ ...
I guess Ji Hyuk was just messing with you.
ខ្ញុំគិតថា Ji Hyuk ទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
Anyway, I'm heading home early today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅផ្ទះមុន
And I won't need a ride in the morning, Mr. Park.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការជិះនៅពេលព្រឹក លោក Park ។
I'm not an invalid.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'm not taking a morning ride, no matter who's offering.
ខ្ញុំមិនជិះពេលព្រឹកទេ មិនថាអ្នកណាផ្តល់ជូនទេ។
So, Lee Ji Hyuk was just messing with me?
អញ្ចឹង Lee Ji Hyuk ទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Is that why he smiled like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ញញឹម​បែប​នេះ?
He's acting so weird.
គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ណាស់។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Mom, is something wrong?
ម៉ាក់ មានអីខុស?
Is that bone broth I smell?
តើ​ទំពាំងបាយជូរ​នោះ​ខ្ញុំ​ធុំ​ក្លិន​ទេ?
Is Gang Oh here?
តើ Gang Oh នៅទីនេះទេ?
I'm making this for you to eat, starting tomorrow morning.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ញ៉ាំ​ចាប់​ពី​ព្រឹក​ស្អែក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
- Why all of a sudden? - Come in here for a second.
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ? - ចូលមកទីនេះមួយវិនាទី។
Look at you, walking on eggshells around me.
មើលអ្នកដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញខ្ញុំ។
Eun Oh.
អឿន អូ។
Why are you walking on eggshells around me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញខ្ញុំ?
What are you talking about? I'm not.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm stuck in the middle here.
ខ្ញុំជាប់គាំងកណ្តាលនៅទីនេះ។
You're my daughter, and Gang Oh is my son.
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ហើយ Gang Oh គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I worry about my foolish son, and I worry you'll be hurt. But...
ខ្ញុំបារម្ភពីកូនល្ងង់របស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។ ប៉ុន្តែ...
when you act like that, what am I supposed to think?
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​យ៉ាង​ណា?
"Well, since Gang Oh is your real son,"
"មែនហើយ ចាប់តាំងពី Gang Oh គឺជាកូនប្រុសពិតរបស់អ្នក"
"this must be harder on you."
"នេះត្រូវតែពិបាកជាងអ្នក។"
You're thinking that, aren't you?
អ្នកកំពុងគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
That's why you're so careful with me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយខ្ញុំ។
It's just that what Gang Oh said...
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Gang Oh និយាយ...
I'm starting to think he was right.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
I tried to tell myself he was wrong.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់ខ្លួនឯងថាគាត់ខុស។
But it's true that I took what should have been his.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលខ្ញុំបានយកអ្វីដែលគួរតែជារបស់គាត់។
I can't get what he said out of my head.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលគាត់និយាយចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
And part of me wants to give him what he wants.
ហើយ​ចំណែក​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
Who says it's true?
អ្នកណាថាវាជាការពិត?
What? Is there a set budget for raising a child?
អ្វី? តើ​មាន​ថវិកា​កំណត់​សម្រាប់​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ?
Like, if you have one,
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមានមួយ,
you spend a hundred?
តើអ្នកចំណាយមួយរយ?
Fifty for two?
ហាសិបសម្រាប់ពីរ?
Thirty-three for three? Is that it?
សាមសិបបីសម្រាប់បី? នោះមែនទេ?
That's not how it works. Raising a child means...
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។ ការចិញ្ចឹមកូនមានន័យថា...
you just do the best you can in whatever situation you're in.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងស្ថានភាពណាក៏ដោយដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង។
You understand? I never split things between you two.
អ្នកយល់ទេ? ខ្ញុំមិនដែលបំបែករឿងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
Even if it were just Gang Oh,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជា Gang Oh ក៏ដោយ
do you think Dad would've spoiled him?
តើអ្នកគិតថាប៉ានឹងធ្វើបាបគាត់ទេ?
That wasn't your dad's way. Don't you remember what he was like?
នោះមិនមែនជាផ្លូវរបស់ឪពុកអ្នកទេ។ ចាំអត់ថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
Okay, if Gang Oh had been a girl, he might've gotten a few more shoes,
មិនអីទេ ប្រសិនបើ Gang Oh ធ្លាប់ជាក្មេងស្រី គាត់ប្រហែលជាមានស្បែកជើងពីរបីទៀត
or a few more outfits. But that's it.
ឬសំលៀកបំពាក់ពីរបីទៀត។ ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
There was never a designated "share" for Gang Oh to begin with.
វាមិនដែលមាន "ការចែករំលែក" ដែលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ Gang Oh ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
This is so hard on you, Mom.
នេះពិបាកណាស់ម៉ាក់។
It is hard.
វាពិបាកណាស់។
Of course, it's hard.
ជាការពិតណាស់វាពិបាកណាស់។
I'm your mother and his mother. It's bound to be hard.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក និងជាម្តាយរបស់គាត់។ វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​ការ​លំបាក​។
Even if Gang Oh had stayed and you were the one who left,
ទោះបីជា Gang Oh បានស្នាក់នៅ ហើយអ្នកជាអ្នកចាកចេញក៏ដោយ
it would've been as heartbreaking for me, Eun Oh.
វានឹងជាការខូចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ Eun Oh ។
This whole thing...
រឿងនេះទាំងមូល...
From the moment Gang Oh found out, it's something the three of us...
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល Gang Oh ដឹង​មក វា​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​យើង​ទាំង​បី...
were always destined to go through.
តែងតែមានគោលដៅឆ្លងកាត់។
Mom, I'm so sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You.
អ្នក.
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't even think of getting Gang Oh. Got it?
កុំ​គិត​ថា​យក Gang Oh។ យល់ទេ?
To tell you the truth, I...
និយាយការពិតខ្ញុំ...
I already went to see Gang Oh.
ខ្ញុំបានទៅមើល Gang Oh រួចហើយ។
He's my son. I had to see how he was living.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវមើលពីរបៀបដែលគាត់រស់នៅ។
I couldn't just stay away. It was a relief to see him.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយទេ។ វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្រាល​ដែល​បាន​ឃើញ​គាត់។
Well, at least he's not starving.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Bring Gang Oh home.
នាំ Gang Oh ទៅផ្ទះ។
I'll be fine. I promise.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
I can't bring him home...
ខ្ញុំមិនអាចនាំគាត់ទៅផ្ទះបានទេ ...
until he fixes his warped thinking on his own.
រហូត​ដល់​គាត់​ដោះស្រាយ​ការ​គិត​ខុស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
He's 24 and done with his military service.
គាត់មានអាយុ 24 ឆ្នាំ ហើយបានបញ្ចប់ការបម្រើយោធារបស់គាត់។
He's old enough to be on his own.
គាត់​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​នៅ​ខ្លួន​ឯង។
But you know how he's living.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់រស់នៅ។
How can you stand it, Mom?
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យ៉ាង​ណា​ទេ ម៉ាក់?
Why aren't you getting it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
If you leave, how will I manage with just Gang Oh?
បើ​អ្នក​ចាកចេញ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា​ជាមួយ Gang Oh?
If we can't get past this, Gang Oh is the only one who loses.
បើ​យើង​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​នេះ​ទេ Gang Oh គឺ​ជា​អ្នក​ចាញ់​តែ​ម្នាក់​គត់។
Because he'll be losing his sister.
ដោយសារតែគាត់នឹងបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
Mom, thank you.
ម៉ាក់ អរគុណ។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
Promise me!
សន្យាខ្ញុំ!
You will not go there and try to placate Gang Oh,
អ្នកនឹងមិនទៅទីនោះហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យ Gang Oh
or even think about bringing him back.
ឬសូម្បីតែគិតអំពីការនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Gosh, why don't you understand what I'm trying to say?
អូហូ ម៉េចមិនយល់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
Hey.
ហេ។
Especially when you're so smart.
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកឆ្លាត។
You are my daughter.
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
And Gang Oh...
ហើយ Gang Oh...
is my son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Get it?
ទទួលបានវា?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I really get it now, Mom.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានវាឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're really quitting?
តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
Darn right, I am. This is pathetic. I'm done with this.
មែនហើយខ្ញុំ។ នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។
You saw my text, right? Wire me the money now.
អ្នកបានឃើញអត្ថបទរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ? យកលុយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Hey, I just sent it.
ហេ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវាទៅ។
It's minimum wage.
វាជាប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
What?
អ្វី?
I fed you and gave you a roof...
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​និង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ដំបូល ...
when you didn't bring the 20,000 dollars.
នៅពេលអ្នកមិនយកលុយ 20,000 ដុល្លារ។
You freeloader.
អ្នក freeloader ។
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
Eun Oh.
អឿន អូ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I'm heading to Ji Hyuk's office now. Let's go together.
ខ្ញុំកំពុងទៅការិយាល័យរបស់ Ji Hyuk ឥឡូវនេះ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
But I haven't gotten anything ready yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You guys are partners, aren't you?
អ្នកជាដៃគូរមែនទេ?
Why get a gift? You're partners.
ហេតុអ្វីបានជាទទួលបានអំណោយ? អ្នកគឺជាដៃគូ។
Here, let me carry that.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមយកវា។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
I just sprained it a little. It's fine. Here, let me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្របាច់វាបន្តិច។ មិនអីទេ។ នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Hyeon Su, you made it.
Hyeon Su អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Ms. Ji, you're here too.
នាងជី អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Hey, what's with you two?
ហេ អ្នកទាំងពីរមានរឿងអី?
Ji Hyuk, why are you being so formal with Eun Oh?
Ji Hyuk ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ Eun Oh?
- About that... - It's to keep things professional.
- អំពីនោះ... - វាជាការរក្សានូវអ្វីដែលប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
I want to keep things professional, so I suggested we speak formally.
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្វីដែលមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងនិយាយជាផ្លូវការ។
This is Team Leader Jo Gyeong Su, who's heading our operations,
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Jo Gyeong Su ដែលដឹកនាំប្រតិបត្តិការរបស់យើង
and Cha Cheol Min, who's in charge of the website.
និង Cha Cheol Min ដែលទទួលបន្ទុកគេហទំព័រ។
And this is Architect Jung Hyeon Su,
ហើយនេះគឺជាស្ថាបត្យករ Jung Hyeon Su,
a respected senior from Value of Hangyeol.
អ្នកចាស់ដែលគោរពពី Value of Hangyeol។
Hello. I'm Jo Gyeong Su.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Jo Gyeong Su ។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
I'm Cha Cheol Min.
ខ្ញុំ Cha Cheol Min ។
Hi. I'm Jung Hyeon Su.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jung Hyeon Su។
Hey, what is this?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
Did you put on a suit just for me?
តើអ្នកបានស្លៀកឈុតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Today's our app launch day,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបើកដំណើរការកម្មវិធីរបស់យើង,
so I just came from a meeting with the development team.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកពីការប្រជុំជាមួយក្រុមអភិវឌ្ឍន៍។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
This is from Hyeon Su. A coffee machine.
នេះមកពី Hyeon Su។ ម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេមួយ។
- Oh, right! - My gosh.
- អូត្រូវ! - ព្រះអើយ។
We'll put it to good use. Thank you.
យើងនឹងដាក់វាឱ្យមានប្រយោជន៍។ សូមអរគុណ។
You know, the office is...
ដឹងទេ ការិយាល័យ...
smaller than I expected.
តូចជាងការរំពឹងទុក។
We can't spend much on overhead yet. We have to be frugal.
យើង​មិន​អាច​ចំណាយ​ច្រើន​លើ​ថ្លៃ​ដើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។ យើងត្រូវតែសន្សំសំចៃ។
Then you should've waited and gotten a bigger office later.
បន្ទាប់មក អ្នកគួររង់ចាំ ហើយទទួលបានការិយាល័យធំជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
Why the rush to move out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រញាប់​រើ​ចេញ?
That's exactly what I said.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I told you, we moved because of you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
The storage room was too small.
បន្ទប់ផ្ទុកតូចពេក។
Either way, the three of us are rarely in the office together.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ទាំង​បី​កម្រ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ជាមួយ​គ្នា​ណាស់។
He's got a point.
គាត់មានចំណុចមួយ។
Something's fishy, Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk មាន​អ្វី​ប្លែក
But why are you two so awkward around each other? You're partners.
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឆ្គង​គ្នា​យ៉ាង​នេះ? អ្នកគឺជាដៃគូ។
Oh, no, it's not like that.
អូ ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
- Right! About that turnkey project. - That project...
- ត្រូវហើយ! អំពីគម្រោង turnkey នោះ។ - គម្រោងនេះ...
You can just talk to Mr. Jo about that.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយលោក Jo អំពីរឿងនោះ។
- Me? - Yes.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
(Park Seong Jae)
(Park Seong Jae)
Hyeon Su, excuse me for a second.
Hyeon Su សុំទោសមួយវិនាទី។
- Hello? - Where are you? I need to see you.
- សួស្តី? - តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
I'm in a meeting with some guests at the office right now.
ខ្ញុំកំពុងប្រជុំជាមួយភ្ញៀវមួយចំនួននៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
Come out when they leave. I'll text you the location.
ចេញមកនៅពេលពួកគេចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកពីទីតាំង។
What's his deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
That intercept yesterday morning...
ការ​ស្ទាក់​ចាប់​កាលពី​ព្រឹក​មិញ​នេះ...
was just a childish prank of mine.
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចរបស់កុមាររបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Isn't that why you called me out here,
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ,
all furious about it?
ទាំងអស់ខឹងនឹងវា?
That's not the only reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ។
But since you brought it up, let's start there.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានយកវាឡើង ចូរចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ
Do you have feelings for Ji Eun Oh?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Ji Eun Oh ទេ?
What?
អ្វី?
What nonsense are you talking about now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
Otherwise, what you did makes no sense.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្មានន័យទេ។
You're the one who messed with me first.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
My partner hurt her wrist because of me,
ដៃ​គូ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដៃ​ព្រោះ​ខ្ញុំ
and when I said I'd take responsibility for it,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Something about how I needed to get her permission.
អ្វីមួយអំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនាង។
You completely backed me into a corner.
អ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំទាំងស្រុងនៅជ្រុងមួយ។
So I messed with you a little. So what?
ដូច្នេះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកបន្តិច។ ដូច្នេះ អ្វី?
That's not a prank the Lee Ji Hyuk I know would pull.
នោះមិនមែនជាការលេងសើចដែល Lee Ji Hyuk ដែលខ្ញុំដឹងថានឹងទាញនោះទេ។
What do you know about me? I'm telling you that's what it was.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ? ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​គឺ​ជា​។
Did you really drag me out here for this?
តើអ្នកពិតជាទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះមែនទេ?
Look.
មើល។
I'm busy, all right?
ខ្ញុំរវល់មែនទេ?
Come on. Let's go.
មក។ តោះទៅ។
No, we're not done talking.
ទេ យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
- You're scaring me, Seong Jae. - You're being weird.
- អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ Seong Jae ។ - អ្នកកំពុងចម្លែក។
You've been acting weird.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
You've been acting weird for a while.
អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Very weird, in fact.
តាមពិតចម្លែកណាស់។
When you vanished to the countryside,
ពេលបាត់ទៅជនបទ
you didn't contact me once.
អ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំម្តងទេ។
Then you showed up out of the blue, saying you were starting a business.
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ពី​ពណ៌ខៀវ ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម។
You even turned down my investment.
អ្នកថែមទាំងបដិសេធការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Fine.
ល្អ
I figured you'd tell me in due time. So I waited.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំក្នុងពេលកំណត់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you moved your office without even telling me.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យរបស់អ្នកដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Do you even consider me a friend?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តឬ?
What is this, some kind of soap opera?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ល្ខោន​អូ​ប៉េ​រ៉ា?
Why are you so demanding and full of complaints?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាមទារ និង​ពេញ​ដោយ​ការ​ត្អូញត្អែរ?
What's your definition of a friend, anyway?
តើ​មិត្ត​សម្លាញ់​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
What does that even mean to you?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Why do I have to be...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ...
the kind of friend you expect me to be?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជាមិត្តបែបណា?
Lee Ji Hyuk.
លី ជីហ៊ុក។
Take that back.
យកវាមកវិញ។
Take what back?
យកអ្វីមកវិញ?
That we're not as close as you think?
ថាយើងមិនជិតស្និទ្ធដូចអ្នកគិតទេ?
Should I take that back?
តើខ្ញុំគួរយកវាមកវិញទេ?
You just called me here to see if I have feelings for Ji Eun Oh.
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Ji Eun Oh ដែរឬទេ។
Don't give me that friendship talk.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តភាព។
As if you think of me as a real friend.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តពិតប្រាកដ។
Hey, say that again.
ហេ និយាយ​ទៀត​ហើយ។
Say that again!
និយាយ​ទៀត!
You want to know why I never said anything?
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​អ្វី?
Why I couldn't say anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
Because you ditched me first, you jerk!
ព្រោះ​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ​មុន​ទើប​ឯង​កុហក!
You were the one who ditched me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
When you came to see me in the ER,
នៅពេលអ្នកមកជួបខ្ញុំនៅ ER
you left without saying a single word.
អ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយមួយម៉ាត់។
You didn't comfort me. You didn't even get mad.
អ្នកមិនបានលួងលោមខ្ញុំទេ។ អ្នកមិនបានសូម្បីតែខឹង។
You just showed up silently after you got the call,
អ្នកទើបតែបង្ហាញភាពស្ងៀមស្ងាត់ បន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
paid my hospital bill, bought me a meal,
បង់វិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យ ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ
and left after secretly stuffing a thousand dollars in my pocket!
ហើយ​បាន​បន្សល់​ទុក​បន្ទាប់​ពី​លួច​លុយ​មួយ​ពាន់​ដុល្លារ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ!
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
You'll come back when you hear from the company...
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​ក្រុមហ៊ុន ...
you applied to, won't you?
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំមែនទេ?
You just figured I'd get another job...
អ្នក​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត ...
and go back to my pathetic old life, and that was that.
ហើយត្រលប់ទៅជីវិតចាស់ដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់ខ្ញុំ ហើយនោះជារឿងនោះ។
You were thinking, "Hurry up and face reality."
អ្នកកំពុងគិតថា "ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រឈមមុខនឹងការពិត"។
"Get a job and live small."
"ទទួលបានការងារហើយរស់នៅតូច" ។
You thought so, but you bit your tongue.
អ្នកគិតដូច្នេះ ប៉ុន្តែអ្នកខាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
My marriage,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ,
my choice...
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ...
You condemned it from the very beginning.
អ្នក​បាន​ថ្កោលទោស​វា​តាំង​ពី​ដើម​ដំបូង​មក។
So you thought, "That serves you right, you fool."
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​គិត​ថា "វា​បម្រើ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ អ្នក​ល្ងង់"។
And not saying those words out loud...
ហើយកុំនិយាយពាក្យនេះខ្លាំងៗ...
You thought it was a big courtesy you could offer.
អ្នក​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​គួរសម​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ជូន។
Your friend, Lee Ji Hyuk...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​គឺ Lee Ji Hyuk...
You never wondered...
អ្នកមិនដែលឆ្ងល់ថា...
what he was going through when he chose to marry Jung Bo A.
អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ឆ្លងកាត់​ពេល​គាត់​ជ្រើសរើស​រៀបការ​ជាមួយ Jung Bo A។
You never even thought to ask.
អ្នកមិនដែលគិតសូម្បីតែសួរ។
You didn't care to know, and you never intended to listen.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ដឹង ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​បំណង​ចង់​ស្តាប់។
That's how you ditched me.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
So what was I supposed to tell you? How could I confide in you?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី? តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
And I'm meant to call you a friend? You jerk!
ហើយខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថាជាមិត្ត? អ្នក​ចោត!
You can't even throw a punch,
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បោះ​កណ្តាប់​ដៃ​,
and you thought you could take me on?
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅ?
If you feel so wronged, go on and say it.
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស សូម​បន្ត​និយាយ​ទៅ។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Yes. You're right.
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's what I thought back then.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
I'm sorry, Ji Hyuk.
ខ្ញុំសុំទោស Ji Hyuk ។
You must have been so lonely.
អ្នកច្បាស់ជាឯកោណាស់។
Don't make me get all emotional.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តទាំងអស់។
After all this time?
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
You wouldn't know this, but...
អ្នកនឹងមិនដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
I never had the time to come and chew you out like this.
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលមកទំពារអ្នកបែបនេះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I had to survive.
ខ្ញុំត្រូវរស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know how hard it must've been for you...
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក...
since you came back to Seoul.
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល។
So, are we good now?
ដូច្នេះតើយើងសុខសប្បាយទេ?
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
It's a huge relief.
វាជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។
I should've just picked a fight with you sooner...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់ ...
so we could've had it out properly.
ដូច្នេះយើងអាចយកវាចេញបានត្រឹមត្រូវ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Come on, get up.
ក្រោកឡើង។
But hey, Seong Jae.
ប៉ុន្តែ ហេ, Seong Jae ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What's with the serious tone? You're scaring me.
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​សំឡេង​ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Why have you been working so hard at the company lately?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
Working late every night...
ធ្វើការយប់ជ្រៅ...
The look in your eyes has changed. You've got this new energy.
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។ អ្នកមានថាមពលថ្មីនេះ។
The you I knew was just a guy stuck working at his father's company.
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ជាប់​រវល់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​គាត់។
Like you?
ដូចអ្នកទេ?
Like you, who I thought would be a company man for life.
ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បុរស​ក្រុមហ៊ុន​អស់​មួយ​ជីវិត។
You were living the same way I was.
អ្នកបានរស់នៅដូចខ្ញុំ។
Without any dreams.
ដោយគ្មានសុបិន។
What, are you saying you have a dream now?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានសុបិនអ្វីឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
It's Eun Oh.
គឺ Eun Oh។
What?
អ្វី?
I'm going to try and win her over.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកឈ្នះនាង។
Hey, have you lost your mind?
ហេ៎ បាត់​ចិត្ត​ហើយ?
Have you forgotten how your family ruined your last marriage?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលគ្រួសាររបស់អ្នកបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
they'll be even worse this time.
ពេលនេះពួកគេនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
They'll even bring up the fact that she was adopted.
ពួកគេថែមទាំងនឹងបង្ហាញការពិតថានាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
You and Eun Oh can never be together.
អ្នក និង Eun Oh មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
I've told you a million times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដង។
Do you really think your parents will just leave her alone?
តើអ្នកពិតជាគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងទុកនាងតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
- I'll keep them away from her. - How? How will you do that?
- ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យឆ្ងាយពីនាង។ - ម៉េច? តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
At the company,
នៅក្រុមហ៊ុន,
I'm going to make myself completely indispensable.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមិនអាចខ្វះបានទាំងស្រុង។
So that my father can't function without me.
ដូច្នេះ ឪពុកខ្ញុំមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Eun Oh ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
So you're building up leverage to go against your father?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​បង្កើន​ឥទ្ធិពល​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក?
Yes.
បាទ។
So if Ji Eun Oh takes my hand,
បើ Ji Eun Oh ចាប់ដៃខ្ញុំ
my father won't be able to tear us apart.
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ។
Why did I listen to you nine years ago?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់អ្នកកាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន?
Why couldn't I think like this back then?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​បែប​នេះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
If I had,
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន,
I could have avoided that marriage altogether.
ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​វាង​ការ​រៀបការ​ទាំង​ស្រុង។
Right, I was married. Very short-lived, though.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានរៀបការហើយ។ អាយុខ្លីណាស់។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
after she knows everything, the choice...
បន្ទាប់ពីនាងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ជម្រើស...
is up to Eun Oh.
គឺអាស្រ័យលើ Eun Oh។
And another thing, Ji Hyuk.
ហើយរឿងមួយទៀត Ji Hyuk ។
You no longer...
អ្នកលែង...
have any right or say in this matter.
មានសិទ្ធិ ឬនិយាយក្នុងរឿងនេះ។
Because Eun Oh doesn't consider you her senior anymore.
ព្រោះ Eun Oh លែងចាត់ទុកអ្នកចាស់ទុំទៀតហើយ។
What?
អ្វី?
Do you have nothing to say?
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
Are you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Wouldn't you be?
តើអ្នកនឹងមិនមែនទេ?
You've really changed, Park Seong Jae.
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ Park Seong Jae។
So? Are you going to root for me?
ដូច្នេះ? តើអ្នកនឹងចាក់ឫសឱ្យខ្ញុំទេ?
Yes, good luck.
បាទ សូមសំណាងល្អ។
Let's go. You said you were busy.
តោះទៅ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
Of all the places to meet, it had to be a dirt patch?
កន្លែងទាំងអស់ដែលត្រូវជួប វាត្រូវតែជាកន្លែងកខ្វក់មែនទេ?
Hey. How embarrassing is this?
ហេ។ តើ​នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា?
Who do you think is more embarrassed?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាខ្មាស់គេជាង?
Please. I'm the one who's more embarrassed.
សូម។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្មាស​គេ​ជាង។
Do you think more of your staff walk by here or mine?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​ច្រើន​ទៀត​ដើរ​មក​ទីនេះ ឬ​ខ្ញុំ?
You inherited your company, and I founded mine, you punk.
អ្នកបានទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំបានបង្កើតអណ្តូងរ៉ែ អ្នក punk ។
Right. Thanks to you,
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណដល់អ្នក,
I'm an angel investor now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគទេវតា។
You invested?
អ្នកបានវិនិយោគ?
I joined Sunny Investment Group because of you, remember?
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Sunny Investment Group ព្រោះតែអ្នក នៅចាំទេ?
So I made another one while I was at it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​មួយ​ទៀត​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​វា។
It's pretty fun to watch.
វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការមើល។
That's unexpected, Park Seong Jae.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ Park Seong Jae។
Let's go.
តោះទៅ។
Why are you calling me "Hey?" We're partners.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ហេ?" យើងជាដៃគូ។
He used to be so shamelessly friendly.
គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់។
Ms. Ji, you're here too.
នាងជី អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
You can just talk to Mr. Jo about that.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយលោក Jo អំពីរឿងនោះ។
Mr. Lee, by any chance, did I do something to upset you?
លោក លី ទោះជាខ្ញុំធ្វើរឿងមួយធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឬ?
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
See? This is what I'm talking about.
ឃើញទេ? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I didn't do anything wrong. So, why is he being like this to me?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Eun Oh.
អឿន អូ។
Why the long face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
- Ji Hyuk's suddenly acting weird. - Weird how?
- ភ្លាមៗនោះ Ji Hyuk ធ្វើរឿងចំលែក។ - ចម្លែកយ៉ាងម៉េច?
He's giving me the cold shoulder, I guess?
គាត់កំពុងផ្តល់ស្មាដ៏ត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា?
He's acting so weird around me. He was fine just the other day.
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។ គាត់មិនអីទេកាលពីថ្ងៃមុន។
I guess he's finally had enough of you.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតគាត់មានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Me? What do you mean?
ខ្ញុំ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
After he came back, you gave him a hard time.
ក្រោយ​ពី​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​លំបាក។
Don't you remember?
ចាំអត់?
But he deserved it back then.
ប៉ុន្តែគាត់សមនឹងទទួលបានវានៅពេលនោះ។
Right. That's what you might think.
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាគិត។
But honestly, every once in a while,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ រាល់​ពេល​វេលា
I thought you were a little harsh, which is unlike you.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ចរិត​អាក្រក់​បន្តិច ដែល​មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So it's your turn today, Mr. Park?
ដូច្នេះ​វា​ជា​វេន​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​លោក Park?
I told you I'd do it from now on. Ji Hyuk can be such a prankster.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ Ji Hyuk អាចជាមនុស្សលេងសើច។
I'll only need a ride through this week.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជិះឆ្លងកាត់សប្តាហ៍នេះប៉ុណ្ណោះ។
I've been a burden because of my injured hand.
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​បន្ទុក​ដោយ​សារ​របួស​ដៃ។
I can't use my left hand right now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចប្រើដៃឆ្វេងបានទេ។
I said I'd carpool with you until the mugger is caught.
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងជិះឡានជាមួយអ្នករហូតទាល់តែអ្នកចាប់បាន
The mugger was in this cafe, right? Not my neighbourhood.
មេម៉ាយនៅក្នុងហាងកាហ្វេនេះមែនទេ? មិនមែនជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំទេ។
Right. I forgot about that.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
And I have a whistle, pepper spray, and even a taser.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​កញ្ចែ បាញ់​ម្រេច និង​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត។
I'm fully armed, so I'm not scared at all.
ខ្ញុំ​មាន​អាវុធ​ពេញលេញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទាល់​តែ​សោះ។
Let's just get in the car, Ms. Ji Eun Oh.
តោះ​ចូល​ឡាន​នាង Ji Eun Oh។
"Ms. Ji Eun Oh?"
"អ្នកនាង Ji Eun Oh?"
You're not technically my junior anyway.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទេ។
Hurry and get in.
ប្រញាប់​ចូល។
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(SS Startup Dream On: 2025 Business Plan for New Startups)
(SS Startup Dream On: 2025 Business Plan for New Startups)
(Gaon Foundation)
(មូលនិធិ Gaon)
This three-seater sofa is nice,
សាឡុងបីកៅអីនេះស្អាតណាស់
but what if all three of them want to rest at the same time?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេទាំងបីចង់សម្រាកក្នុងពេលតែមួយ?
I hadn't considered that.
ខ្ញុំមិនបានពិចារណានោះទេ។
I'd like individual rest areas next to each artist's workspace.
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងសម្រាកផ្ទាល់ខ្លួននៅជាប់កន្លែងធ្វើការរបស់វិចិត្រករម្នាក់ៗ។
So they can relax in an armchair with their feet up on a stool.
ដូច្នេះ គេ​អាច​សម្រាក​នៅ​លើ​កៅអី​ដៃ ដោយ​លើក​ជើង​ឡើង​លើ​លាមក។
There are beds, but the bedroom area can feel confining.
មាន​គ្រែ ប៉ុន្តែ​បន្ទប់​គេង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង្អៀត។
You're being so considerate of the artists.
អ្នក​គិត​ដល់​អ្នក​សិល្បៈ​ណាស់
I'd really love that,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា,
but the space is a little tight, isn't it?
ប៉ុន្តែកន្លែងគឺតឹងបន្តិចមែនទេ?
Not necessarily. Let me take another look.
មិនចាំបាច់ទេ។ អោយខ្ញុំមើលមួយទៀត។
It won't be easy, but I'll give it a shot.
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​។
Then I'll count on you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Director Ko, by any chance...
នាយក កូ ទោះដោយចៃដន្យក៏ដោយ...
Could I get the contact info for all three artists?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងសម្រាប់សិល្បករទាំងបីបានទេ?
- I want to know their tastes... - Absolutely not.
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរសជាតិរបស់ពួកគេ ... - មិនពិតទេ។
This is meant to be a surprise.
នេះមានន័យថាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
You're right, Ms. Ji,
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ អ្នកស្រី ជី
but if people know about it in advance,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សដឹងជាមុនអំពីវា
they'll start to get their hopes up.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមមានសង្ឃឹម។
Do you know how nasty hope can be?
តើអ្នកដឹងទេថា ក្តីសង្ឃឹមអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
They'll think, "I wish they'd do this."
ពួកគេនឹងគិតថា "ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេធ្វើវា" ។
Then they'll ask, "Can't you do it like that?"
បន្ទាប់មក គេ​នឹង​សួរ​ថា “តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?”
That leads to friction and conflict. Between you and them, Eun Oh.
នោះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​កកិត​និង​ជម្លោះ។ រវាងអ្នកនិងពួកគេ Eun Oh ។
They'll think you're doing it your way.
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
They could even think you're selfish.
ពួកគេថែមទាំងអាចគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយមទៀតផង។
No, not at all. After hearing you out,
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ បន្ទាប់ពីបានលឺអ្នកចេញ,
everything you said makes perfect sense.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមឥតខ្ចោះ។
Let's put our hearts into this and create the best space we can.
ចូរយើងដាក់ចិត្តរបស់យើងទៅក្នុងរឿងនេះ ហើយបង្កើតកន្លែងដ៏ល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
No rushing.
គ្មានការប្រញាប់។
Got it.
យល់ហើយ។
I should be on my way.
ខ្ញុំគួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Can you spare me just five more minutes?
ទុកអោយខ្ញុំប្រាំនាទីទៀតបានទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
You just remind me of someone.
អ្នកគ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
Sometimes your face, Ms. Ji...
ពេលខ្លះមុខរបស់អ្នកនាង ជី...
It's like a mirror of someone else.
វាដូចជាកញ្ចក់របស់អ្នកដទៃ។
I don't know if you really look like her,
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ដូច​នាង​ឬ​អត់?
or if my own longing is just creating an illusion.
ឬប្រសិនបើការចង់បានរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែបង្កើតការបំភាន់។
For today, I just want to look at you in silence.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
If you don't mind the imposition.
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់នឹងការដាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
I need to work on something alone, so I'm going to work elsewhere.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើអ្វីមួយតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង។
I'm going to stop by the Hyunmyeong Apartments site too.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅគេហទំព័រ Hyunmyeong Apartments ផងដែរ។
You'll have some peace and quiet now.
អ្នកនឹងមានសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
It's always quiet.
វាតែងតែស្ងប់ស្ងាត់។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
One iced Americano, please.
អាមេរិចណូទឹកកកមួយសូម។
Sure. Min Woo, one iced Americano.
ប្រាកដ។ មីន វូ អាមេរិចណូទឹកកកមួយ។
- Got it. - To go?
- យល់ហើយ។ - ទៅ?
No.
ទេ
- Hey, where's my boss? - You mean Ji Hyuk?
- ហេ ចៅហ្វាយខ្ញុំនៅឯណា? - អ្នកមានន័យថា Ji Hyuk?
He hasn't been in.
គាត់មិនបានចូលទេ។
- He left to work in peace. - Really?
- គាត់បានចាកចេញទៅធ្វើការដោយសន្តិភាព។ - ពិតទេ?
Then why hasn't he shown up?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
Mr. Lee Ji Hyuk?
លោក Lee Ji Hyuk?
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
How did she find me?
តើនាងរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Wait, how did you know I was here?
ចាំមើល ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I should be asking you that. Why are you here?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What are you talking about? What do you mean?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You said I didn't do anything wrong. So why are you acting like this?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
Would you care to explain?
តើអ្នកចង់ពន្យល់ទេ?
I should be asking you the same thing, Ms. Ji.
ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​អ្នក​ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ កញ្ញា ជី។
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
No, you've just become weird. You're making me uncomfortable.
ទេ អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Like right now. Why are you at this cafe?
ដូចជាឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅហាងកាហ្វេនេះ?
What's the big deal about me being here?
តើមានអ្វីធំដែលខ្ញុំនៅទីនេះ?
Look, if I go to Cafe Agit, it's too familiar,
មើល​ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង Cafe Agit វា​ស៊ាំ​ពេក​ហើយ
and I'll just end up slacking off.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយការសម្រាក។
That's why I came to a different cafe.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកហាងកាហ្វេផ្សេង។
Is that supposed to be your excuse?
តើនោះគួរតែជាលេសរបស់អ្នកទេ?
You can't focus in unfamiliar places.
អ្នកមិនអាចផ្តោតលើកន្លែងដែលមិនស្គាល់។
Look. We've known each other for years.
មើល។ យើងស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
You think I wouldn't know that about you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ?
We've known each other as senior and junior for ten years.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស​ច្បង និង​ក្មេង​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
"Senior?"
"ជាន់ខ្ពស់?"
Really?
ពិតទេ?
I'm asking you to treat me like a business partner.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាដៃគូអាជីវកម្ម។
Just like when you first proposed we work together,
ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​ឡើង​ដំបូង យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
and like you did when we started out as partners.
ហើយដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលយើងចាប់ផ្តើមជាដៃគូ។
You'd barge in even when I said no.
អ្នក​អាច​ចូល​បាន​សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទេ​។
Politely put, you were being forward,
និយាយដោយសុភាព អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ
but honestly, you were just being shameless.
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ អ្នកគ្រាន់តែមានភាពអៀនខ្មាស។
Why are you playing dumb now?
ម៉េច​ក៏​លេង​ល្ងង់​ម្ល៉េះ​?
I thought you didn't like talking to me, Ms. Ji Eun Oh.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយជាមួយនាង Ji Eun Oh។
You're getting what you wanted, so what's the problem?
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
I didn't like making small talk. But this is about work.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយតូចតាចទេ។ ប៉ុន្តែនេះគឺអំពីការងារ។
Then why did you pester me so much back then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
I told you that I despised you, and to pretend you didn't know me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមើលងាយអ្នក ហើយធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
I even said we should be complete strangers.
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថាយើងគួរតែជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
So why were you so persistent back then?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​តស៊ូ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
You know how to hit where it hurts,
អ្នកដឹងពីរបៀបបុកកន្លែងដែលវាឈឺ,
Ms. Ji Eun Oh.
អ្នកស្រី Ji Eun Oh។
If I'd known you were going to be this hot and cold,
បើ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្តៅ​ត្រជាក់​យ៉ាង​នេះ
I never would've gone into business with you.
ខ្ញុំមិនដែលទៅរកស៊ីជាមួយអ្នកទេ។
You said you'd be professional about this.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈអំពីរឿងនេះ។
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
I just have a lot on my plate with the company right now.
ខ្ញុំទើបតែមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Be at the cafe tomorrow at 10am for our meeting.
នៅហាងកាហ្វេថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 10 ព្រឹកសម្រាប់ការប្រជុំរបស់យើង។
If you're not there, I'm coming to your office.
បើអ្នកមិននៅទីនោះទេ ខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
Actually, I have plans tomorrow. I'm going to be completely swamped.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានគម្រោងនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងត្រូវលិចលង់ទាំងស្រុង។
If you have anything to discuss, you can just talk to Mr. Jo.
បើ​លោក​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពិភាក្សា អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​លោក Jo ។
So we're back to square one.
ដូច្នេះយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
I'm just busy with work, so...
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ​អីចឹង​...
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Why is he so hot and cold?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្តៅនិងត្រជាក់?
I'm starting to dislike him all over again.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនចូលចិត្តគាត់ម្តងទៀត។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
That's 150 dollars.
នោះគឺ 150 ដុល្លារ។
Please check the amount.
សូមពិនិត្យមើលចំនួនទឹកប្រាក់។
This money...
លុយនេះ...
I saved it up from my part-time job.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
I'm withdrawing it to buy my son some nice beef ribs...
ខ្ញុំដកវាទៅទិញឆ្អឹងជំនីរសាច់គោឆ្ងាញ់ៗ...
for his birthday.
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
- You have a part-time job, ma'am? - I do.
- អ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ? - ខ្ញុំធ្វើ។
I asked him, "Have you seen anyone my age with a part-time job?"
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថា "តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការងារក្រៅម៉ោងទេ?"
He said, "You're the first one," and looked so surprised.
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកគឺជាអ្នកទីមួយ" ហើយមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
You must have been so proud, Ok Rye.
អ្នកប្រាកដជាមានមោទនភាពណាស់ Ok Rye ។
Anyway, why did you take out so much money all of a sudden?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
I'm going to make my son prime beef ribs for his birthday.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឆ្អឹង​ជំនីរ​សាច់គោ​ឱ្យ​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត។
- And I'm buying you lunch, Jang Su. - What? Me?
- ហើយខ្ញុំកំពុងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នក, Jang Su ។ - អ្វី? ខ្ញុំ?
We're friends, aren't we? And now, we're coworkers too.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ? ហើយឥឡូវនេះ យើងក៏ជាមិត្តរួមការងារផងដែរ។
Plus, you've bought me so many snacks.
លើសពីនេះ អ្នកបានទិញអាហារសម្រន់ជាច្រើនមកឱ្យខ្ញុំ។
Is there anything you're in the mood for?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​ក្នុង​អារម្មណ៍​សម្រាប់​?
It's my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
There's something I want to try, but I'm too embarrassed to go alone.
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ពេក​ក្នុង​ការ​ទៅ​ម្នាក់​ឯង។
I mean, I can go to a soup place or a diner by myself,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងស៊ុប ឬកន្លែងញ៉ាំអាហារដោយខ្លួនឯង
but for some reason, I can't get tteokbokki and fried snacks alone.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន teokbokki និងអាហារសម្រន់ចៀនតែម្នាក់ឯងបានទេ។
It tastes even better eating it with money I earned myself.
វាកាន់តែឆ្ងាញ់ ញ៉ាំវាជាមួយលុយដែលខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។
I know exactly what you mean.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
- Mr. Kim. - Hey now, we're friends.
- លោក គឹម. - ហេឥឡូវនេះយើងជាមិត្ត។
Oh, goodness. All right, then.
អូ ភាពល្អ អញ្ចឹង។
Jang Su.
ចាងស៊ូ
When do you think we'll finally be able to leave this world?
តើអ្នកគិតថាពេលណាយើងអាចចាកចេញពីពិភពលោកនេះ?
Everyone lives to be 100 these days. Just look at my appetite.
មនុស្សគ្រប់រូបរស់នៅរហូតដល់ 100 ថ្ងៃនេះ។ មើលតែចំណង់របស់ខ្ញុំ។
And I have no problem digesting, either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានបញ្ហាក្នុងការរំលាយអាហារដែរ។
Ok Rye.
យល់ព្រម រី។
Do you want to move on?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
I don't really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
They say any kind of life is worth living,
គេថាជីវិតបែបណាក៏មានតម្លៃដែរ
and I don't think I actually want to go,
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ
but I keep feeling like it's my time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ។
Well, that's because we feel so useless.
មែនហើយ នោះដោយសារតែយើងមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
More and more,
កាន់តែច្រើនឡើង,
we just become a burden on our kids.
យើងគ្រាន់តែជាបន្ទុកលើកូន ៗ របស់យើង។
Sometimes, I...
ពេលខ្លះខ្ញុំ...
"Why am I still hanging on?" I sometimes ask myself that.
"ហេតុអីក៏ខ្ញុំនៅជាប់?" ពេលខ្លះខ្ញុំសួរខ្លួនឯងថា។
I don't know how...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប...
it came to be like this.
វាបានក្លាយជាដូចនេះ។
It used to be that dying at 80 was considered a blessing.
វាធ្លាប់ជាការស្លាប់នៅអាយុ 80 ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាពរជ័យមួយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Enough with this morbid talk.
គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​អំពី​ជំងឺ​នេះ។
Anyway, when are you planning to tell Sang Cheol?
អញ្ចឹងតើអ្នកគ្រោងប្រាប់ Sang Cheol នៅពេលណា?
After he gets a job.
បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានការងារ។
Then I'll tell him I want to earn my own spending money.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់រកប្រាក់ចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
And that he shouldn't try to stop me. That's my plan.
ហើយថាគាត់មិនគួរព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។ នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
As for me...
ចំណែកខ្ញុំ...
When I save up enough money for a year-long trip,
នៅពេលដែលខ្ញុំសន្សំលុយបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការធ្វើដំណើររយៈពេលមួយឆ្នាំ
I'll go to the US to see my son...
ខ្ញុំនឹងទៅអាមេរិកដើម្បីមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
and spend a year with my grandkids before coming back.
ហើយចំណាយពេលមួយឆ្នាំជាមួយចៅៗរបស់ខ្ញុំ មុនពេលត្រលប់មកវិញ។
That way, I won't need to take money from Da Jeong for living expenses,
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់យកលុយពី Da Jeong សម្រាប់ថ្លៃរស់នៅទេ
and when I get back, I'll tell her to stop giving me money.
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឈប់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
Between my pension and the cash I make on the side,
រវាងប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ និងសាច់ប្រាក់ដែលខ្ញុំធ្វើនៅខាងនោះ
I think I'll have enough to get by.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលទៅ
Our children...
កូនចៅយើង...
Because of both sets of parents,
ដោយសារតែឪពុកម្តាយទាំងពីរឈុត។
they've had to work so hard.
ពួកគេត្រូវតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- Yes, enjoy your meal. - Thank you.
- បាទ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
- Enjoy. - Enjoy.
- រីករាយ។ - រីករាយ។
- Excuse me. More kimchi, please. - Yes.
- សុំទោស។ គីមឈី បន្ថែម។ - បាទ។
If you rush with the PE and CD pipes...
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ជាមួយបំពង់ PE និង CD...
and don't fasten this metal connector,
ហើយកុំភ្ជាប់ឧបករណ៍ភ្ជាប់ដែកនេះ
you'll be disqualified automatically,
អ្នកនឹងត្រូវដកសិទ្ធិដោយស្វ័យប្រវត្តិ
so be careful.
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
The day after tomorrow, come straight home after your class.
ស្អែក​ឡើង​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម​ក្រោយ​ម៉ោង​រៀន។
It's your birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Ji Hyuk's back now, so we should have dinner together.
Ji Hyuk ត្រលប់មកវិញហើយ ដូច្នេះពួកយើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
- My birthday? - Yes, it's my husband's birthday.
- ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ? - បាទ វាជាថ្ងៃកំណើតប្តីខ្ញុំ។
But that's on Thursday.
ប៉ុន្តែនោះគឺនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Also, I'm in no position to be celebrating my birthday.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​តួនាទី​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​ដែរ។
Let's just skip it this year.
តោះ​រំលង​ឆ្នាំ​នេះ​ទៅ។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
But Ji Hyuk's here...
ប៉ុន្តែ Ji Hyuk នៅទីនេះ...
Gosh, it's always Ji Hyuk with you.
Gosh វាតែងតែ Ji Hyuk ជាមួយអ្នក។
Is he even here as our son? He's just an empty shell.
តើគាត់នៅទីនេះជាកូនប្រុសរបស់យើងឬ? គាត់គ្រាន់តែជាសំបកទទេ។
What? I'm not eating at the same table as that punk.
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​តុ​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ។
Besides, I'm not celebrating until I find a new job.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អបអរ​ទេ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ថ្មី។
Honey, Ji Hyuk is our son.
Ji Hyuk គឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។
You call that a son?
អ្នក​ហៅ​ថា​កូន​ប្រុស​?
Do you even know what he's up to?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Then what about breakfast together?
ចុះអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាវិញ?
I have a special lecture that morning at 7am.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បង្រៀន​ពិសេស​នៅ​ព្រឹក​នោះ​នៅ​ម៉ោង ៧ ព្រឹក។
Can't you skip it just this once?
តើអ្នកមិនអាចរំលងវាម្តងបានទេ?
The exam is right around the corner.
ការប្រឡងគឺនៅជិតជ្រុង។
Stubborn as a mule.
រឹងរូសដូចសត្វលា។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Hey, you.
ហេអ្នក
Dad says he's skipping his birthday this year.
ប៉ា​និយាយ​ថា​គាត់​រំលង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
Until he gets a new job,
រហូតដល់គាត់ទទួលបានការងារថ្មី
he says he won't celebrate.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងមិនអបអរសាទរទេ។
That's just Dad. His sense of responsibility is too strong.
នោះគ្រាន់តែជាប៉ា។ ទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់ខ្លាំងពេក។
What about you, Mom?
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
Let's just do as your father wishes.
សូម​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​ឪពុក។
All right, then.
អញ្ចឹង។
The most important thing is how the birthday boy feels.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺរបៀបដែលក្មេងប្រុសខួបកំណើតមានអារម្មណ៍។
(No! What is that?)
(ទេ! នោះជាអ្វី?)
(A monster? That's so harsh.)
(សត្វចម្លែក? វាសាហាវណាស់)
Ms. Park!
លោកស្រី ផាក!
I'm about to burst.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
I can't wait any longer, okay?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេមែនទេ?
Come on, please.
សូមអញ្ជើញមក។
Okay, I'm coming out now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញមកឥឡូវនេះ។
Gosh, finally...
Gosh ទីបំផុត...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Message)
(សារ)
I'm cancelling our plans for tomorrow.
ខ្ញុំនឹងលុបចោលគម្រោងរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
What?
អ្វី?
Director Ko, you have an unexpected visitor.
នាយក Ko អ្នកមានអ្នកទស្សនាដែលមិននឹកស្មានដល់។
What? Who?
អ្វី? WHO?
As expected. You recognise me right away.
ដូចការរំពឹងទុក។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
You were rude, so I thought I'd return the favour.
អ្នក​មាន​ចរិត​ឈ្លើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​រង្វាន់​មក​វិញ។
I figured I could just come in without an invitation.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលមកដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
And I was right.
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Excuse me, ma'am.
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
Just who do you think you're playing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងលេងអ្នកណា?
You found out my son had returned, figured out which gym he goes to,
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
and then signed your daughter up for a membership right on cue.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ចូល​ជា​សមាជិក​សិទ្ធិ​នៅ​លើ cue ។
Ms. Lee Mo Ran of Hyeonyu Group, right?
កញ្ញា Lee Mo Ran នៃក្រុមហ៊ុន Hyeonyu Group មែនទេ?
Whether Hyeonyu's heir is dating or just playing around,
មិន​ថា​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់ Hyeonyu កំពុង​ណាត់​ជួប ឬ​លេង​សើច​ទេ
did you think he'd defy his parents to see a woman?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ផ្គើន​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​?
Your daughter's been contacted by now.
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានទាក់ទង។
By my Jung Ho, personally.
ដោយ Jung Ho របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
There's nothing more to discuss.
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
To think you'd resort to scheming like this...
គិត​ថា​ចង់​ប្រើ​ល្បិច​បែប​នេះ...
I'd rather not dirty my mouth over it, so I'll bury it here.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឡាក់មាត់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកប់វានៅទីនេះ។
So let's just stay out of each other's way.
ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្លូវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Mom, I just heard from Min Jung Ho. He cancelled our plans.
ម៉ាក់ ខ្ញុំទើបតែបានលឺពី Min Jung Ho។ គាត់បានលុបចោលផែនការរបស់យើង។
So, what now?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
What do you mean, "What now?"
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?"
You should have done a better job!
អ្នកគួរតែធ្វើការងារល្អជាងនេះ!
I'm on my way. You?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ អ្នក?
Shoot!
បាញ់!
The sushi here is always so good.
ស៊ូស៊ីនៅទីនេះតែងតែឆ្ងាញ់។
So, how did you get so into sushi?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស៊ូស៊ី​ដោយ​របៀប​ណា?
There's so much other delicious food.
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើនទៀត។
It's tied to the memory of the most delicious meal of my life.
វាត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងការចងចាំនៃអាហារឆ្ងាញ់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
A memory?
ការចងចាំមួយ?
In that case, for me...
ក្នុងករណីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ ...
It'd be the black sesame porridge you brought me in a thermos.
វា​នឹង​ជា​បបរ​ល្ង​ខ្មៅ​ដែល​អ្នក​យក​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ម៉ាស៊ីន​កម្តៅ។
Sesame porridge?
បបរល្ង?
Come on, you're exaggerating.
មក អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
You grew up eating the finest foods in the world.
អ្នកធំឡើងញ៉ាំអាហារល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
But if we're talking about memories.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការចងចាំ។
I'd been sick with this awful flu that went on for a month.
ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ដោយ​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ដែល​បាន​បន្ត​រយៈពេល​មួយ​ខែ។
That day, on that snowy road, out on the street...
ថ្ងៃនោះនៅលើផ្លូវព្រិលនោះ ចេញតាមផ្លូវ...
I wish you'd never seen me.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I was looking into marriage matches for Seong Jae,
ខ្ញុំកំពុងរកមើលការប្រកួតអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ Seong Jae,
but a family at the level of Hyeonyu Group...
ប៉ុន្តែគ្រួសារមួយនៅកម្រិត Hyeonyu Group...
seems to be out of the question.
ហាក់​ដូច​ជា​ចេញ​ពី​សំណួរ។
Of course, Hyeonyu Group is a long shot.
ជាការពិតណាស់ Hyeonyu Group គឺបាញ់បានយូរ។
Seong Jae comes with some baggage, you know.
អ្នកដឹងទេ Seong Jae មកជាមួយអីវ៉ាន់ខ្លះ។
You've already looked that deep into it?
អ្នក​បាន​មើល​វា​ជ្រៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Seong Jae may have made a misstep,
Seong Jae ប្រហែលជាបានប្រព្រឹត្តខុសហើយ
but he's the eldest son and our heir.
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសច្បង និងជាអ្នកស្នងមរតករបស់យើង។
And he's incredibly handsome.
ហើយគាត់សង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ។
He's tall and well-educated.
គាត់​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ និង​មាន​ការ​អប់រំ​ល្អ។
Business people focus on profit.
អ្នកជំនួញផ្តោតលើប្រាក់ចំណេញ។
If he found a girlfriend, it'd be different,
បើ​គេ​រក​សង្សារ​វា​ខុស​គេ
but you need to lower your standards.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបន្ថយស្តង់ដាររបស់អ្នក។
And you, honey...
ហើយអ្នក, ទឹកឃ្មុំ ...
It's time you let go of that inferiority complex.
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកបោះបង់ភាពស្មុគស្មាញនេះ។
You've been my wife for years now. Why do you still feel guilty?
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Please.
សូម។
That's not it at all.
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
In fact, sometimes...
តាមពិតពេលខ្លះ...
You might think...
អ្នកប្រហែលជាគិតថា...
I'm a terrible person for saying this,
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដែលនិយាយបែបនេះ
but I actually feel grateful to her at times.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះនាងពេលខ្លះ។
What?
អ្វី?
If it weren't for her,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
how would I have met a man like you and fallen in love?
ធ្វើម៉េចបានជួបមនុស្សប្រុសដូចអ្នក ហើយលង់ស្នេហ៍?
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
A foggy road
ផ្លូវអ័ព្ទ
Darn it.
ហ៊ាន។
I'm telling you, I met him and just wasn't feeling it.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានជួបគាត់ហើយ គ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍។
Fine, whatever happened, let's get lunch and you can tell me.
មិនអីទេ មានរឿងអីកើតឡើង តោះញុំាអាហារថ្ងៃត្រង់ ហើយអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
Seriously, you don't have to go to all this trouble.
ជាក់ស្តែង អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
How can I not be concerned? He's the reason we're both here.
តើខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ខ្វាយដោយរបៀបណា? គាត់ជាហេតុផលដែលយើងទាំងពីរនៅទីនេះ។
Gosh, you're more overprotective than my actual older brother.
Gosh អ្នកការពារលើសជាងបងប្រុសពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
Aren't you hungry? I'm starving from rushing over here.
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ? ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានពីការប្រញាប់នៅទីនេះ។
All right, fine. Let's go.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- Oh, no... - What's wrong?
- អូ ទេ... - មានរឿងអី?
It's Ji Hyuk.
គឺ Ji Hyuk។
Ji Hyuk? What's he doing here?
Ji Hyuk? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I don't know! What do we do? Quick, this way, hurry!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! តើយើងធ្វើអ្វី? លឿនៗមកនេះ ប្រញាប់ឡើង!
Over here.
នៅទីនេះ។
Did you tell him?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
- No, I thought you called him. - Why would I do that?
- ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកហៅគាត់។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Then why is Ji Hyuk here?
ចុះហេតុអី Ji Hyuk មកទីនេះ?
I have no idea. I felt like he'd grab me by the neck.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ចាប់ខ្ញុំដោយក។
I thought my heart was going to pound out of my chest.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Maybe he's here to get a gift for Dad?
ប្រហែលជាគាត់មកទីនេះដើម្បីយកអំណោយជូនប៉ា?
I was planning to get him something.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​យក​អ្វី​មួយ​មក​គាត់។
Wait, my phone...
ចាំទូរស័ព្ទខ្ញុំ...
Man.
បុរស។
I guess we were really scared of Ji Hyuk.
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងពិតជាខ្លាច Ji Hyuk ណាស់។
I'm so thirsty. Hey, you got a couple bucks?
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។ ហេ៎ ឯង​បាន​ប៉ុន្មាន​ដុល្លារ?
What?
អ្វី?
I like this one the best.
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះល្អបំផុត។
It's lightweight too.
វាក៏ស្រាលផងដែរ។
So this is your favourite design, then?
ដូច្នេះនេះជាការរចនាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Yes. It's sleek, and it would suit my dad.
បាទ។ វារលោង ហើយនឹងសមនឹងឪពុកខ្ញុំ។
- I'll take it. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - មិនអីទេ។
I never thought I'd be eating street food at my age.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​តាម​ផ្លូវ​នៅ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
But it's good, right?
ប៉ុន្តែវាល្អមែនទេ?
Yes. Seriously, what is this? It's amazing.
បាទ។ ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី? វាអស្ចារ្យណាស់។
You're silly. It tastes so good because you're starving.
អ្នកឆ្កួត។ រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ព្រោះអ្នកឃ្លាន។
We didn't even eat lunch.
យើងមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Is that why?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
You're surprisingly cute.
អ្នកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
What?
អ្វី?
You little brat.
កូនពៅ។
Don't pull the age card on me.
កុំទាញកាតអាយុមកលើខ្ញុំ។
For all you know, I could marry a guy...
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស...
ten years older than you.
ចាស់ជាងអ្នកដប់ឆ្នាំ។
Shut it, you brat.
បិទ​វា​ចុះ​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
I don't care what you think about it.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវាទេ។
There's no way I'll let you do that.
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
And who are you to stop me?
ហើយអ្នកណាមកឃាត់ខ្ញុំ?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm the one who looks out for you.
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក។
Though I have no idea how that happened.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
So, why'd you get a divorce?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ?
You're awfully quiet today.
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ងាត់ណាស់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Because I'm getting in big trouble with my mom.
ព្រោះខ្ញុំជួបបញ្ហាធំជាមួយម៉ាក់។
Why? Did she catch you reading comics?
ហេតុអ្វី? តើនាងចាប់អ្នកអានរឿងកំប្លែងទេ?
No.
ទេ
But let me borrow three more.
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​បី​ទៀត។
I finished them all.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់។
Already? Hey, you're good at not being caught.
រួចហើយ? ហេ អ្នក​ពូកែ​មិន​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
My mom has to sleep too.
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ត្រូវដេកដែរ។
Did you read them all night? You're going to get caught.
តើអ្នកបានអានពួកគេពេញមួយយប់ទេ? អ្នកនឹងចាប់បាន។
You're the one who got me hooked on comics in the first place.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​កំប្លែង​តាំង​ពី​ដំបូង។
That was just research...
នោះគ្រាន់តែជាការស្រាវជ្រាវ...
to help you finish "Take My Heart" faster.
ដើម្បីជួយអ្នកបញ្ចប់ "យកបេះដូងខ្ញុំ" លឿនជាងមុន។
Although, I know exactly how you feel.
ទោះបីជា, ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
You're dying to know what happens next, right?
ចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់មែនទេ?
Yes. Desperately.
បាទ។ អស់សង្ឃឹម។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
The wait for your next webtoon is killing me.
ការរង់ចាំសម្រាប់ webtoon បន្ទាប់របស់អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Okay, here's the deal. Two of your episodes for one comic.
មិនអីទេ នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ វគ្គពីររបស់អ្នកសម្រាប់រឿងកំប្លែងមួយ។
Really?
ពិតទេ?
But mine isn't serialized like that.
ប៉ុន្តែ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជា​ស៊េរី​ដូច​នោះ​ទេ។
I already used my cliffhanger genius to slice it all up.
ខ្ញុំបានប្រើទេពកោសល្យ cliffhanger របស់ខ្ញុំរួចហើយដើម្បីកាត់វាទាំងអស់។
I was bored.
ខ្ញុំធុញណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
Do you have any idea...
តើអ្នកមានគំនិត...
what I went through today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
That's why I'm pushing you so hard to move up in the world.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជំរុញអ្នកយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្លាស់ទីឡើងលើពិភពលោក។
Because this world is built on class.
ព្រោះ​ពិភពលោក​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ថ្នាក់។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
we get treated like nothing.
យើងត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Yeong Ra, when a man...
Yeong Ra ពេលដែលបុរសម្នាក់...
falls for a woman,
ធ្លាក់សម្រាប់ស្ត្រី,
he stops listening to reason,
គាត់ឈប់ស្តាប់ហេតុផល
tunes everything out, and can only see you.
សម្រួលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយអាចមើលឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Of course, this phase doesn't last very long.
ជាការពិតណាស់ដំណាក់កាលនេះមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
That's why you have to do anything to make that happen fast.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងលឿន។
Okay.
មិនអីទេ។
I should have taught you better.
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
How am I ever going to teach you?
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
It worked for me.
វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Pow)
(ប៉ូវ)
(My old master sent me to serve you now.)
(ចៅហ្វាយចាស់របស់ខ្ញុំបានចាត់ខ្ញុំឱ្យបម្រើអ្នកឥឡូវនេះ។ )
You're late every day.
អ្នកមកយឺតរាល់ថ្ងៃ។
Just sit tight. I'll leave you two to talk.
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។
Ji Hyuk was waiting for you.
Ji Hyuk កំពុងរង់ចាំអ្នក។
For me? Why?
សម្រាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
You said you wouldn't have time on your actual birthday.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមានពេលនៅថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ។
This is your birthday present.
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I thought you could use some comfortable shoes.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើស្បែកជើងដែលស្រួលពាក់។
Didn't I tell you I wanted to skip my birthday this year?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រំលង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
I thought you just meant you didn't want a birthday dinner.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​កំណើត​។
Fine, just leave it there.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
Let's open it.
តោះបើកវា។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, my. They're really nice.
អូ របស់ខ្ញុំ។ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
They're so stylish.
ពួកគេទាន់សម័យណាស់។
I tried a pair on. They're really comfortable.
ខ្ញុំបានសាកល្បងមួយគូ។ ពួកគេពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
This is Seong Jae's brand.
នេះជាម៉ាករបស់ Seong Jae។
I bought them myself without Seong Jae knowing.
ខ្ញុំ​ទិញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​មិន​ដឹង Seong Jae ។
Honey, try them on.
ទឹកឃ្មុំ សាកល្បងពួកវា។
They're just shoes.
ពួកគេគ្រាន់តែជាស្បែកជើង។
I'm heading up.
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
Just try them on.
គ្រាន់តែសាកល្បងពួកវា។
Thanks for breakfast.
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
You could've at least eaten with Mother.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយម្តាយ។
My stomach feels a little upset. I'm heading out.
ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​បន្តិច។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(Thursday, September 18)
(ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១៨ ខែកញ្ញា)
You're at the office, right?
អ្នកនៅការិយាល័យមែនទេ?
Hyeon Su wants to see you now.
Hyeon Su ចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
- I'm taking up your time, aren't I? - No, it's fine.
- ខ្ញុំកំពុងឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកមែនទេ? - ទេ មិនអីទេ។
- There he is. - He's here.
- នៅទីនោះគាត់។ - គាត់នៅទីនេះ។
Eun Oh.
អឿន អូ។
I need you here for this too.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការនេះផងដែរ។
I was surprised. It's your first urgent call to me.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ វាជាការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់ដំបូងរបស់អ្នកមកកាន់ខ្ញុំ។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
To both of you.
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
Ji Hyuk. Renovate this cafe for your business.
Ji Hyuk ជួសជុលហាងកាហ្វេនេះសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Excuse me?
សុំទោស?
I can't say it's rent-free. Just pay 20 percent of the market rate.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាគ្មានការជួលទេ។ គ្រាន់តែបង់ 20 ភាគរយនៃអត្រាទីផ្សារ។
Hyeon Su.
ហ៊ីយ៉ុនស៊ូ
As you know, I was born rich. My father left me this building.
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំកើតមកជាអ្នកមាន។ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​អគារ​នេះ។
And it's not just this building. Plus, I'm not married.
ហើយវាមិនមែនត្រឹមតែអគារនេះទេ។ លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
I don't have any kids to leave it all to.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កូន​ណា​ទុក​វា​ចោល​ទាំង​អស់​ទេ។
And why am I also such a successful architect?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក៏ជាស្ថាបត្យករជោគជ័យបែបនេះ?
You know? I'm busy trying to spend all my money.
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំ​រវល់​ខំ​ចំណាយ​លុយ​ទាំង​អស់។
Honestly. Some people just have all the luck.
ដោយស្មោះត្រង់។ មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែមានសំណាងទាំងអស់។
Hyeon Su, we just renovated this place two years ago.
Hyeon Su យើងទើបតែជួសជុលកន្លែងនេះកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
This place is only meaningful as long as...
កន្លែងនេះមានន័យ ដរាបណា...
it remains a hub for our alumni community.
វានៅតែជាមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់សហគមន៍អតីតនិស្សិតរបស់យើង។
Without that, it's just another boring coffee shop.
បើគ្មាននោះ វាគ្រាន់តែជាហាងកាហ្វេដ៏គួរឱ្យធុញមួយទៀត។
I have no interest in making more money,
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍រកលុយបន្ថែមទេ
and renting it out is a pain. So instead,
ហើយការជួលវាជាការឈឺចាប់។ ដូច្នេះ ផ្ទុយទៅវិញ
I'd have more fun watching you two succeed.
ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ជាង​ពេល​មើល​អ្នក​ទាំងពីរ​ជោគជ័យ។
And Eun Oh, you need an office too. Whether you keep working with him,
ហើយ Eun Oh អ្នកត្រូវការការិយាល័យផងដែរ។ មិនថាអ្នកបន្តធ្វើការជាមួយគាត់ទេ
or end it and go back to working as Eunoism,
ឬបញ្ចប់វា ហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការជា Eunoism,
you can set up your own office space in a corner here.
អ្នកអាចរៀបចំការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅជ្រុងមួយនៅទីនេះ។
- But I... - No, this is exactly it.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ... - ទេ នេះពិតជាវាមែន។
I've got a good feeling about this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​អំពី​រឿង​នេះ។
Sponsoring a space for you to grow your businesses.
ឧបត្ថម្ភកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
And I get to peek in every now and then,
ហើយខ្ញុំចូលមើលគ្រប់ពេល
and think, "Hyeon Su, you really are so generous and brilliant."
ហើយ​គិត​ថា "Hyeon Su អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ពូកែ​ណាស់"។
And I'll get a kick out of feeling so smug.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I really appreciate the gesture,
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះកាយវិការ,
but it's all so sudden. I need some time to think about it.
ប៉ុន្តែវាភ្លាមៗ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតអំពីវា។
Hey.
ហេ។
Hey, Lee Ji Hyuk.
ហេ Lee Ji Hyuk ។
You've been the only one to stand up to me for the last ten years.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
Don't start acting all grown-up on me now.
កុំចាប់ផ្តើមធ្វើមនុស្សធំមកលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Think about it, though.
សូម​គិត​អំពី​វា​។
I'm not going to force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
(Owa Education Group)
(ក្រុម Owa Education)
My class ends at 6pm, then I'll eat dinner out.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅម៉ោង 6 ល្ងាច បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅខាងក្រៅ។
After that, I'll be studying in the study hall.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​នៅ​សាល​សិក្សា។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(សាលាបណ្ដុះបណ្ដាលអគ្គិសនី និងភ្លើង Owa)
(Staff Lee Sang Cheol)
(បុគ្គលិក Lee Sang Cheol)
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- My gosh! - Hello.
-ព្រះអើយ! - ជំរាបសួរ។
Yes. Triangle gimbap again?
បាទ។ ត្រីកោណ gimbap ម្តងទៀត?
- You haven't eaten yet? - No, I've got something on my mind.
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំមានរឿងក្នុងចិត្ត។
Time to restock.
ដល់ពេលស្តុកវិញ។
(Restock!)
(ចូលស្តុកវិញហើយ!)
Restock.
ស្តុកទុកឡើងវិញ។
You know how to do this? Did your kids set it up for you?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ? តើកូនរបស់អ្នកបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកទេ?
No, I did this myself.
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Really?
ពិតទេ?
You're quite the early adopter.
អ្នកពិតជាអ្នកទទួលយកដំបូង។
- Sorry, I have to take this call. - Sure.
- សុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែទទួលការហៅនេះ។ - ប្រាកដ។
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What do you mean, where am I? I'm at the academy, studying.
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា? ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​រៀន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Because it's your birthday today.
ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I told you not to make a fuss. Having soup this morning was enough.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន។ ញ៉ាំស៊ុបព្រឹកនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
All right, I'm hanging up.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
(Cheddar Cheese)
(ឈីដដា)
(Carbonara Fire Chicken Fried Noodles)
(គុយទាវបំពង Carbonara Fire)
(Potato Gratin Flavour)
(រសជាតិដំឡូងបារាំង)
I can't help it. That's just how I am.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
I just can't let a friend's birthday go by unnoticed.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​ទៅ​ដោយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
I promise I won't cause any trouble, so don't worry.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
(Start)
(ចាប់ផ្តើម)
- You sure she went to the store? - Yes.
- អ្នកប្រាកដជាទៅហាងមែនទេ? - បាទ។
- She left her phone. - What? If she left her phone,
- នាងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់នាង។ - អ្វី? ប្រសិនបើនាងទុកទូរស័ព្ទរបស់នាង
it seems like she really just meant to pop out and come right back.
វាហាក់ដូចជានាងពិតជាចង់ចេញមក ហើយត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
But still, how has it been an hour? You think something happened to her?
ប៉ុន្តែ​តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ​? តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
She's probably just getting some air while she eats.
នាងប្រហែលជាទើបតែទទួលខ្យល់ខ្លះពេលនាងញ៉ាំ។
But it is a little weird, though. She said she had a lot to do today.
ប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិច។ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​កិច្ចការ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
You don't think she went to dinner with Seong Jae, do you?
អ្នកមិននឹកស្មានថានាងទៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Seong Jae មែនទេ?
No, he has a company dinner tonight.
អត់ទេ គាត់មានអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុនយប់នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
(Convenience Store)
(ហាងលក់ទំនិញ)
This girl really knows how to worry me sick.
ក្មេងស្រីនេះពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
- Here you go. - Thanks.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
Someone's texting at this hour.
នរណាម្នាក់កំពុងផ្ញើសារនៅម៉ោងនេះ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
(Spam: Latest stock picks update! Call us now!)
(សារឥតបានការ៖ ការអាប់ដេតជ្រើសរើសភាគហ៊ុនចុងក្រោយ! ហៅមកយើងឥឡូវនេះ!)
"Still haven't heard about the stock benefiting most..."
"នៅតែមិនទាន់បានឮអំពីភាគហ៊ុនដែលមានប្រយោជន៍បំផុត ... "
"from the new policy?"
"ពីគោលនយោបាយថ្មី?"
Looks like a stock-picking chat room wants to give me tips.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បន្ទប់​ជជែក​រើស​ភាគហ៊ុន​ចង់​ផ្តល់​ជំនួយ​ដល់​ខ្ញុំ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Spam texts really come at all hours these days.
អត្ថបទសារឥតបានការពិតជាកើតមានគ្រប់ម៉ោងក្នុងថ្ងៃនេះ។
Before I take a shower,
មុនពេលខ្ញុំងូតទឹក
I'm going to go look at the moon for a bit.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលព្រះច័ន្ទបន្តិច។
You still love looking at the moon that much?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តមើលព្រះច័ន្ទខ្លាំងមែនទេ?
You should be glad I like looking at it by myself.
អ្នកគួររីករាយដែលខ្ញុំចូលចិត្តមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Otherwise, I'd be dragging you out with me all the time,
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
making you crane your neck to look at the night sky.
ធ្វើឱ្យអ្នកក្រឡេកមើលមេឃពេលយប់។
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Yes. It's a match for the liver transplant.
បាទ។ វាជាការប្រកួតសម្រាប់ការប្តូរថ្លើម។
It's a match?
វាជាការប្រកួត?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
What have you been doing to come home humming to yourself?
មក​ដល់​ផ្ទះ​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​ឯង?
The only reason is another woman. Are you cheating on me?
ហេតុផលតែមួយគត់គឺស្ត្រីផ្សេងទៀត។ តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
Get out! How dare you sneak in without asking,
ចេញ! ម៉េចហ៊ានលួចចូលដោយមិនសួរ
acting like the man of the house! Get out now!
ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ផ្ទះ! ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
She'll agree to it. My life depends on this.
នាងនឹងយល់ព្រម។ ជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
I lied to Mom. At this rate...
ខ្ញុំបានកុហកម៉ាក់។ ក្នុងអត្រានេះ...
- But Gang Oh came all this way... - Did you really abandon me?
- ប៉ុន្តែ Gang Oh មកតាមផ្លូវនេះ... - តើអ្នកពិតជាបោះបង់ខ្ញុំមែនទេ?
I was leaving, but couldn't look away.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
I'm Ms. Ji's boyfriend.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ជី។
If you interfere in my life again, I swear I won't hold back.
បើ​អ្នក​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។